Bagus sekali, Anda baru saja selesai bagian lain dan selamat.
Seseorang menemukan keahlian Anda berharga dan ini adalah bagian yang menyenangkan.
Menawarkan penawaran dalam negosiasi.
Mampu menangani mereka dengan benar.
Itu adalah sesuatu yang kebanyakan orang tidak benar-benar pikirkan karena mereka begitu
fokus untuk mendapatkan pekerjaan sehingga ketika mereka benar-benar menerima tawaran atau mereka sedang bekerja, mereka tidak benar-benar siap
untuk menangani negosiasi menangani gaji menangani tawaran yang memungkinkan jujurlah Anda mendapatkan ini sepanjang hidup Anda sepanjang karier
Anda.
Anda harus menangani situasi ini.
Dan itu salah satu hal terbaik yang dapat Anda lakukan dalam hal investasi sedang dipersiapkan untuk ini.
Jadi saya harap bagian ini mengajarkan Anda bagaimana menangani penolakan bagaimana menangani penawaran, bagaimana cara
menangani beberapa penawaran, beberapa tip dasar negosiasi dan bagaimana cara mendapatkan kenaikan gaji dan meminta kenaikan gaji di akhir hari.
Kami bekerja sangat keras untuk sampai ke sini.
Bagian termudah adalah ini di mana kami dapat mengatur diri untuk sisa tahun ini.
Sisa karir kami di perusahaan kami dengan cara yang kami senang dan puas dengan pekerjaan kami
dengan gaji kami dan dengan keuntungan kami ada satu tema keseluruhan dalam semua ini dan itu adalah Anda ingin memperlakukan orang dengan
baik yang tidak Anda inginkan untuk membuat musuh.
Dan jika Anda melakukannya dengan benar, Anda tidak akan menjadi orang yang baik.
Menjadi positif.
Jangan membakar jembatan.
Negosiasi dan meminta gaji tidak akan membuat musuh hanyalah dua pihak yang memiliki percakapan untuk
bertemu di tengah dan keduanya bahagia.
Dan seperti halnya otot, sama seperti kami melatih keterampilan pengkodean kami, berlatih bernegosiasi, mempraktikkan
cara menangani penawaran adalah otot yang dapat Anda latih, maka pergilah ke sana dan negosiasikan balapan berikutnya.
Sampai jumpa di yang berikutnya.
Paba.